Добрый день!
Прошу Вас рассмотреть мою кандидатуру на имеющиеся в Вашей компании вакансии.
Выражаю свою надежду, а также основания полагать, что мои навыки, знания и опыт работы будут востребованы в Вашей организации. Если моя кандидатура заинтересовала Вас — буду рада Вашему ответу или звонку для дальнейшего обсуждения возможности работать в Вашей компании.
Буду также признателен, если Вы сохраните мое резюме на случай появления новых вакансий.

Спасибо за внимание.
С уважением, Нечипурук Артур

Резюме: http://dokxpi.github.io/fork/cv/turning/


Контакты: 
Телефон: (063) 298-33-80
Эл. почта: dokxpi@gmail.com 